2024.01.07
Надо добавть возможность удалять и редактировать счетчики

Переделвть индекс в счетчиках. Сейчас можно добавить два одноименных счетчика для одгого человека,
но так не должно быть. Потому что для человека название единственный признак его уникальности.

Кроме того сейчас если удалить счетчик (но возможности удалить пока нет), а потом добавить счетчик
с таким же именем, это будет уже другой счетчик.

При удалении нужно спрашивать, удалить счтетчик со всеми старыми показаниями или удалить имя из формы
ввода, а предыдущие показания оставить.

2024.01.07
Не допустить добавление пустых стрк в названия счетчика